Repository: zicowarn/PepsWireDocGenerator
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Kopieren + Rotieren
zh_hans: 复制+旋转

source: Kopieren + Verschieben
zh_hans: 复制+移动

source: Kreismuster
zh_hans: 圆形图案

source: Lage in der Bearbeitungsebene
zh_hans: 在加工平面上的位置

source: Lineares Gitter
zh_hans: 线性网格

source: Lineares Muster XXX
zh_hans: 线性图案 XXX

source: Links &sol; Rechts &sol; Kein Offset
zh_hans: 链接/ 对/ 无偏移

source: Maschinenprofile
zh_hans: 机器简介

source: Maschinenteile
zh_hans: 机械零件

source: Material
zh_hans: 材料

source: Mess Zyklen XXX ALLE TO DO
zh_hans: 测量循环 XXX 所有待办事项

source: Mit Bearbeitung von Figur zu Figur XXX TO DO
zh_hans: 从图到图 XXX TO DO 进行编辑

source: Momentane Drahtsortenliste
zh_hans: 当前电线类型列表

source: More information on Machine TechnologyXXX
zh_hans: 有关机器技术的更多信息XXX

source: NC-Ausgabe Optionen (Postprozessor konfigurieren)
zh_hans: NC 输出选项（配置后处理器）

source: NURB Surface
zh_hans: NURB 曲面

source: Nachkommastellen
zh_hans: 小数位

source: Nächste &sol; Vorherige Konik
zh_hans: 下一个/ 上一页 科尼克

source: Name
zh_hans: 姓

source: Neu ordnen
zh_hans: 改编

source: Neue Datei
zh_hans: 新文件

source: Neues Rohteil
zh_hans: 新的原始部分

source: Nullpunkt
zh_hans: 零点

source: OK XXXBILD
zh_hans: 好的 XXX 图片

source: OK-Button
zh_hans: 确定按钮

source: Obere &sol; Untere Führung
zh_hans: 上层/ 下层领导

source: OffsetXXX TO DO
zh_hans: 偏移XXX 待办事项

source: Offset XXX TO DO
zh_hans: 偏移 XXX 待办事项

source: Offset
zh_hans: 抵消

source: Beispiel: Offset (im Dialog: Bearbeitung einstellen)
zh_hans: 示例：偏移（在对话框中：设置处理）

source: Operation rendern
zh_hans: 渲染操作

source: Optionen Register (Bundbearbeitung)
zh_hans: 选项寄存器（捆绑编辑）

source: Optionen Register (Operation starten)
zh_hans: 选项寄存器（开始操作）

source: Parallel zur Einfahrfahne &sol; Im Winkel zur Konturnormalen ausfahren
zh_hans: 平行入口标志/ 与轮廓法线成一定角度延伸

source: Parameter für die Rotationsachsenbearbeitung
zh_hans: 旋转轴加工参数

source: Position XXX MESSEN
zh_hans: 测量位置 XXX

source: Referenzposition
zh_hans: 参考位置

source: Reihenfolge der Drahttabelle ändern
zh_hans: 更改线表顺序

source: Relativ zum PEPS Ursprung XXX
zh_hans: 相对于 PEPS 原点 XXX

source: Relativ zur linken unteren Werkstückecke
zh_hans: 相对于工件左下角

source: Rendern (Farbe&sol;Material) Listbox
zh_hans: 渲染（颜色/材质）列表框

source: Rohteile XXX
zh_hans: 原始零件 XXX

source: Rohteiltyp
zh_hans: 毛坯类型

source: Rotationsachse
zh_hans: 旋转轴

source: Rotationsachse Register (Standard Konturbearbeitung) XXX
zh_hans: 旋转轴寄存器（标准轮廓加工）XXX

source: Rotationsachse verwenden
zh_hans: 使用旋转轴

source: Schnitt Nr. 1 ,2, 3, ....
zh_hans: 第 1、2、3 号剪......

source: Schnittschema laden Dialog - Parameter XXXCHANGED
zh_hans: 负载切割方案对话框 - 参数 XXXCHANGED

source: Schnittschema speichern Dialog - Parameter XXX
zh_hans: 保存切割方案对话框 - 参数 XXX

source: Schnittschemen nachladen XXXNEU
zh_hans: 重新加载切割方案 XXXNEW

source: Schräg einfädeln
zh_hans: 对角线

source: Schrägschieber Ikone
zh_hans: 倾斜滑块图标

source: Simulation (Postprozessor konfigurieren)
zh_hans: 模拟（配置后处理器）

source: Solid(s)>>
zh_hans: 固体>>

source: Solid(s) >>
zh_hans: 固体>>

source: Spannmittel
zh_hans: 夹紧装置

source: Standard Konturbearbeitung + Auto Matrize &sol; Stempel
zh_hans: 标准轮廓加工+自动模具/ 橡皮图章

source: Standardkonik
zh_hans: 标准锥度

source: Startloch (Bundbearbeitung)
zh_hans: 起始孔（束加工）

source: Startloch Register (Bundbearbeitung)
zh_hans: 启动孔寄存器（捆绑处理）

source: Startlochdurchmesser &sol; Beliebiges Startloch
zh_hans: 起始孔径 / 任意起始洞

source: Startloch erodieren XXXNEU
zh_hans: 起始孔侵蚀 XXXNEW

source: Startsequenz importieren (Nur Charmilles)
zh_hans: 导入启动顺序（仅限 Charmilles）

source: Startwinkel
zh_hans: 起始角度

source: Stopp bei 2ter Operation
zh_hans: 在第 2 次操作时停止

source: Stopp bei 3ter Operation
zh_hans: 第 3 次操作停止

source: Strategieart
zh_hans: 策略型

source: Syntax prüfen
zh_hans: 检查语法

source: Taschenerodieren XXXCHANGED
zh_hans: 袖珍 EDM XXX 已更改

source: Taschenerodieren von Bohrungen
zh_hans: 孔穴侵蚀

source: Tech. ... (Technologie zuweisen) XXXBILDER ALT
zh_hans: 技术。...（分配技术）XXX 图片旧

source: Techno.(logien)
zh_hans: 技术

source: Technologie
zh_hans: 技术

source: Technologie Register (Bundbearbeitung)
zh_hans: 技术登记（捆绑处理）

source: Technologie XXX TO DO
zh_hans: 技术 XXX 待办事项

source: Technologie von Schnittschema
zh_hans: 切割方案技术

source: Technologieauswahl XXX TO DO
zh_hans: 技术选择 XXX TO DO

source: Teilefiguren erzeugen Parameter
zh_hans: 零件图创建参数

source: Verschiedenes
zh_hans: 各种各样的

source: Verwende Modellplan der Steuerung
zh_hans: 使用控制模型计划

source: Verwende PEPS- od. Maschinen-Strategie
zh_hans: 使用 PEPS 或机器策略

source: Verwende rundes Startloch
zh_hans: 使用圆形起始孔

source: Verwende vorheriges
zh_hans: 使用以前的

source: Video_Strategien zum Entfernen der Anbindungen
zh_hans: Video_Strategies 删除绑定

source: Vorhandene Datei laden
zh_hans: 加载现有文件

source: Werkstücke
zh_hans: 工件

source: Winkeldefinition XXXTO DO
zh_hans: 角度定义 XXXTO DO

source: Winkelrichtung
zh_hans: 角度方向

source: Zeige alle Figuren XXXBILD
zh_hans: 显示所有数字 XXXPICTURE

source: Zuerst ausräumenXXXCHANGED
zh_hans: 清除firstXXXCHANGED

source: Zurück zum Startpunkt
zh_hans: 回到起点

source: Alle Attribute einstellen
zh_hans: 设置所有属性

source: Als Spline ausgeben
zh_hans: 输出为样条线

source: Auf Figur (Endpunkte)
zh_hans: 上图（终点）

source: Auf Referenzhöhe &sol; Sekundärebene
zh_hans: 在参考高度/ 中学阶段

source: Ausfahren auf
zh_hans: 退出于

source: Ausfallteil aufteilen XXX TO DO
zh_hans: 将失败的部分 XXX 划分为 TO DO

source: Ausgabe ISO Radien XXXBILD
zh_hans: 输出 ISO 半径 XXXIMAGE

source: Ausgabe Parameter als Text
zh_hans: 以文本形式输出参数

source: Ausgabe variable Konik
zh_hans: 输出变量conik

source: Auswahl der Projektionsmethode
zh_hans: 投影方法的选择

source: Automatisch Figuren erzeugen OHNE vorhandene Startlöcher
zh_hans: 自动创建图形，无需现有起始孔

source: Bearbeitung erzeugen
zh_hans: 创建编辑

source: Bearbeitungsparameter XXXNEU
zh_hans: 加工参数XXXNEW

source: Drehstahl programmieren
zh_hans: 程序车削钢材

source: Eckenfreimachung bestimmen
zh_hans: 确定拐角间隙

source: Figur unterschiedlich in X und Y skalieren
zh_hans: 在 X 和 Y 上以不同方式缩放图形

source: Sektoren programmieren (Nur AGIEVISION)
zh_hans: 编程扇区（仅限 AGIEVISION）

source: Beispiel für die Erzeugung einer Bearbeitungsfigur
zh_hans: 创建加工图形的示例

source: Beispiel für eine Bearbeitungsfigur mit Endpunkt
zh_hans: 带终点的加工图形示例

source: Beliebiger NC-Satz
zh_hans: 任何 NC 块

source: Bezugsebenen
zh_hans: 参考平面

source: Bezugspunkt
zh_hans: 参照点

source: Bogenradius
zh_hans: 圆弧半径

source: Das Diverses Menü XXXJUMP
zh_hans: 杂项菜单 XXXJUMP

source: Das Drehstahl Menü
zh_hans: 德雷斯塔尔菜单

source: Das Vorbereitung Menü
zh_hans: 准备菜单

source: Digitalisiere Ejectpunkt
zh_hans: 数字化弹出点

source: Drahtmodell - Projektions-Assistent_Beispiel_1_Kurve
zh_hans: 线框 - 投影助手_示例_1_曲线

source: Drahtmodell - Projektions-Assistent_Beispiel_2_Kurven
zh_hans: 线框 - 投影助手_示例_2_曲线

source: Drehstahlschneide unten
zh_hans: 底部旋转钢切削刃

source: Durchmesser
zh_hans: 直径

source: Eckenfunktion (Sektor)
zh_hans: 角函数（扇形）

source: Einfahrabstand (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 进入距离（自动冲模）

source: Einfügeposition (Linien&sol;Bögen => Bearbeitungsfigur)
zh_hans: 插入位置（线/弧=>编辑图形）

source: Einseitiger&sol;Wechselseitiger Tangentialdrehstahl Parameter
zh_hans: 单边/往复切向车床参数

source: Eject Register
zh_hans: 弹出寄存器

source: Elementlänge
zh_hans: 元件长度

source: Ermittle kleinste Elemente bei FigurerstellungXXXNEU
zh_hans: 创建图形时确定最小元素XXXNEW

source: Farbe&sol;Linienart&sol;Layer
zh_hans: 颜色/线条样式/图层

source: FeatureManager (Einstellungen) XXXBILDER ALT
zh_hans: FeatureManager（设置）XXXIMAGES ALT

source: Fehlerpunkte anzeigen
zh_hans: 显示故障点

source: Wähle Linien&sol;Bögen >>
zh_hans: 选择直线/圆弧 >>

source: Figuren erzeugen
zh_hans: 创建人物

source: Frontaler Freiwinkel durch Vorrichtung
zh_hans: 通过装置的正面间隙角

source: Geometrie linearisieren XXXNEU
zh_hans: 线性化几何 XXXNEW

source: Grafische Darstellung der Bearbeitungen
zh_hans: 编辑的图形表示

source: Hinzufügen
zh_hans: 添加

source: Höhe
zh_hans: 高度

source: In ISO Linie&sol;Bogen&sol;Linie umwandeln ...
zh_hans: 转换为 ISO 线/弧/线...

source: Kommentar
zh_hans: 评论

source: Konik (Sektor)
zh_hans: 科尼克（部门）

source: Konikwinkel
zh_hans: 锥角

source: KopRot
zh_hans: 科普罗特

source: KopTra
zh_hans: 科普特拉

source: Kreise&sol;Bögen ==> Mehrfachfigur
zh_hans: 圆/弧 ==> 多个图形

source: Linien&sol;Bögen => Bearbeitungsfigur
zh_hans: 直线/圆弧 => 编辑图形

source: Linien&sol;Bögen löschen
zh_hans: 删除直线/圆弧

source: Liste der gefundenen Geometrien
zh_hans: 找到的几何图形列表

source: Liste der zu verrundenden Figuren
zh_hans: 要四舍五入的数字列表

source: Lösche
zh_hans: 删除

source: Matrizen- &sol; Stempeltyp
zh_hans: 模具/ 邮票类型

source: Mehrfache Einfahrpunkte
zh_hans: 多个入口点

source: MethodeXXX
zh_hans: 方法XXX

source: NURBS-Surface Register
zh_hans: NURBS 曲面套准

source: NURB-Surface&sol;Kurve projizieren
zh_hans: NURB 曲面/投影曲线

source: Nächste Technologie
zh_hans: 下一个技术

source: Nächste&sol;Vorherige variable Bearbeitungsebene
zh_hans: 下一个/上一个变量编辑级别

source: Neuer Figurname
zh_hans: 新角色名称

source: Normale der Figur &sol; In Z
zh_hans: 正常的图形/ 在 Z

source: Offene Figuren bearbeiten XXXTO DO
zh_hans: 编辑未清数字 XXXTO DO

source: Optionen (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 选项（自动模具印记）

source: Optionen
zh_hans: 选项

source: PROJECT THROUGH A SINGLE SHAPE BY A CONSTANT ANGLEXXX
zh_hans: 以恒定角度投影单一形状XXX

source: PROJECT THROUGH TWO SHAPES XXX
zh_hans: 通过两种形状进行项目 XXX

source: Positionierung (Sektor)
zh_hans: 定位（部门）

source: Projizieren
zh_hans: 项目

source: Punkt für Winkelwechsel
zh_hans: 角度变化点

source: Radienmanipulation_Parameter
zh_hans: 半径操作参数

source: Report Register
zh_hans: 报告登记

source: Report anzeigen XXXBILD ALT
zh_hans: 显示报告 XXX 图片 ALT

source: Schnittluft (Sektor)
zh_hans: 切割空气（扇形）

source: Schnittschemen XXXTO DO
zh_hans: 切割方案 XXXTO DO

source: Schwerpunkt anzeigen
zh_hans: 显示重心

source: Schwerpunkt der Figur als Ejectpunkt verwenden
zh_hans: 使用人物重心作为弹出点

source: Sektor Name
zh_hans: 部门名称

source: Sektoren (AGIEVISION) XXXBILD
zh_hans: 部门 (AGIEVISION) XXXIMAGE

source: Solid - Projektions-Assistent XXXBILDER
zh_hans: Solid - 投影助手 XXXIMAGES

source: Solid - Projektions-Assistent - Schritt 2
zh_hans: 实体 - 投影向导 - 步骤 2

source: Solid - Projektions-Assistent - Schritt 3
zh_hans: 实体 - 投影向导 - 步骤 3

source: Spanwinkel &sol; frontaler Freiwinkel &sol; seitlicher Freiwinkel
zh_hans: 前角 / 正面间隙角 / 横向间隙角

source: Startloch = Einfügeposition der Figur
zh_hans: 起始孔 = 图形的插入位置

source: Startloch Suchschema
zh_hans: 启动孔搜索方案

source: Startloch Suchschema erzeugen, laden, ändern XXXBILDER
zh_hans: 起点搜索方案 创建、加载、更改 XXX 图片

source: Startloch (Linien&sol;Bögen => Bearbeitungsfigur)
zh_hans: 起始孔（线/圆弧=>加工图形）

source: Startloch der Figur als Ejektpunkt verwenden
zh_hans: 使用图中的起始孔作为弹出点

source: Startloch zentrieren
zh_hans: 起始孔居中

source: Startlochpositionen testen
zh_hans: 测试起始孔位置

source: Startlochtyp
zh_hans: 起始孔类型

source: Startpunkt
zh_hans: 初始点

source: Stempel Register
zh_hans: 印章登记

source: Stoppunkt &sol; Optionaler Stoppunkt
zh_hans: 停止点 / 可选停止点

source: Strom Ein &sol; Aus
zh_hans: 打开 / 在......之外

source: Strom
zh_hans: 电

source: Suchschema nicht verwenden
zh_hans: 不使用搜索方案

source: Suchschemaname
zh_hans: 搜索架构名称

source: Synchronisationslinien anpassen
zh_hans: 调整同步线

source: Tangenten prüfen
zh_hans: 检查切线

source: Toleranz für Linien&sol;Bogenverbindung
zh_hans: 直线/圆弧连接公差

source: Toleranz für Linien-&sol;Bogenverbindung
zh_hans: 直线/圆弧连接公差

source: Toleranz für die Projektion
zh_hans: 投影公差

source: Vektorisierungstoleranz
zh_hans: 矢量化容差

source: Versatz zur Mitte
zh_hans: 向中心偏移

source: Verwende momentane &sol; Farbe v. Linien&sol;Bögen &sol; eigene Farbe
zh_hans: 使用瞬时/ 颜色 v. 线条/拱门/ 自己的颜色

source: Voreinstellungen WIRE EXPERT XXXTODO
zh_hans: 预设 WIRE EXPERT XXXTODO

source: Vorherige Technologie
zh_hans: 以前的技术

source: Vorschau vor Ausführung XXXBILD
zh_hans: 执行前预览 XXXIMAGE

source: Wähle Matrizen &sol; Stempel >>
zh_hans: 选择矩阵/ 邮票>>

source: Wechselseitiger Tangentialdrehstahl XXXBILD
zh_hans: 交替切向车刀 XXXBILD

source: Weitere Optionen 1 XXXNEU XXX
zh_hans: 更多选项 1 XXX新 XXX

source: Weitere Optionen 2 XXXNEU XXXTODO
zh_hans: 更多选项 2 XXXNEW XXXTODO

source: Werte
zh_hans: 价值观

source: XY-Skalieren (Figur projizieren &sol; skalieren) XXXBILD ALT
zh_hans: XY 缩放（项目图形/比例） XXXIMAGE ALT

source: Zeige Fehlerfigur bei offenen Figuren
zh_hans: 显示开放数字的错误数字

source: Zeige alle rechtwinkligen Startpositionen
zh_hans: 显示所有矩形起始位置

source: Zeigen
zh_hans: 展示

source: Zu bearbeitende Figur
zh_hans: 待编辑图

source: Zu projizierende Figur
zh_hans: 待投影的数字

source: Zusätzliche M-Codes, Kommentare u.a. XXXBILD
zh_hans: 附加 M 代码、注释等。 XXXBILD

source: Zusätzliche Report Optionen
zh_hans: 附加报告选项
